El sistema "Be Present" almacenaba vídeo volumétrico capturado simultáneamente por todos sus usuarios, permitiendo revivir recuerdos siempre que quisieran. La empresa G5 permitía, por un módico precio, comprar recuerdos generados con un nivel de detalle exquisito. La nueva ley 2035/74 permitía, ahora, que el ministerio de justicia tuviese acceso a todos esos recuerdos, con la sana intención de ayudar, en casos judiciales, a dilucidar la veracidad de los hechos encausados. Suenan las campanas y Miguel, un jubilado de 65 años, cierra el periódico. Paga el café y se decide a dar un paseo por el parque como cada mañana.Su cabeza empieza a divagar...El camino se torna cálido, los colores y las formas de la montaña, el cementerio de los recuerdos vivos, y las siempre tontas alertas del móvil, que un día dejarán de sonar. Reflexiona sobre esa noticia tan extraña que ha leído en el periódico, ¿es posible volver a vivir un recuerdo? Él no olvida su pasado pero sabe que el Alzheimer lo hará por él. 
Decide, entonces, que quiere adquirir este servicio, porque sabe que lo único que tiene es la posibilidad de regresar a lo que le ha sucedido, pero teme que "Be Present" sea capaz de acceder a partes de su memoria de las que no está orgulloso, y por las que incluso podría tener problemas legales graves. Miguel ha luchado toda su vida por conservar el anonimato como "Tapu", el terrorista cibernético más buscado de todos los tiempos, que cuando era un chaval, llegó a acabar con el gobierno del PP en España. Pero el recuerdo de su pareja, el poder volver a vivir un abrazo, una mirada suya,es demasiado fuerte. El primer día que utiliza su nuevo sistema de realidad recordada tiene la sensación de que el sistema es.....
